ÉQUIPE DE DEUX
Maudit Naruto. Il lui a retiré les pieux ?
L'Orbe Tourbillonnant !
Bien joué, petit.
Pourquoi tes chaînes n'ont pas disparu ?
Apparemment, je ne m'en débarrasserai pas facilement.
Comment ça se fait ? Je t'ai pourtant retiré le pieu !
Ce pieu reliait provisoirement mon Chakra à celui du Réceptacle.
Mais mon Chakra reste prisonnier du Grand Démon Hérésiarque.
Tu le savais, c'est ça ?
Je n'ai pas encore rempli ma part du marché, du coup.
Mais alors... tu étais vraiment sincère ?
Évidemment !
Il n'y a plus à en douter. Il pensait ce qu'il disait.
Je t'ai révélé comment faire pour me neutraliser.
Pas pour me sauver.
On aurait gagné du temps.
Pourquoi les Bijûs sont-ils tous aussi évasifs ?
Bon, comment je dois m'y prendre ?
Avant cela, j'aimerais te confier une chose.
- De quoi s'agit-il ? - Tends la main.
Tu veux me donner quelque chose ?
C'est précieux. Ça te sera utile très bientôt.
Dépêche-toi.
Quoi ?
La statue a absorbé Yonbi.
Il était manifestement encore sous son emprise.
Neutraliser un seul monstre t'a quasiment mené à la tombe.
Un prix modeste pour moi, en revanche,
que je me repaierai avec vos deux précieux Bijûs.
Ils sont à moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça se complique terriblement. Tu es exsangue.
C'est ce qu'on va voir.
Si tu veux que je te prête ma force, ne fais pas ta tête de mule, Naruto.
C'est souvent que tu m'adresses la parole, ces temps-ci.
Je serais ravi que tu me viennes en aide.
Mais avant, il faut qu'on ait une conversation.
Je ne t'ai pas encore remercié pour m'avoir aidé contre l'autre Madara.
Je t'en dois une.
Arrête ! Ça me dégoûte, cette mièvrerie !
J'ai jugé que Madara était pire que toi, voilà tout.
De toute façon, je n'ai pu te donner que quelques gouttes à cause de la cage.
Au moins, ça m'aura permis de voir une belle prestation de ta part.
Voilà.
C'était pour tuer le temps.
Pas besoin d'être cassant. J'ai rien dit de blessant.
Ton regard a changé,
mais tu débites toujours autant d'imbécillités !
Mêlons nos Chakras.
Pour quoi faire ? Tu veux me vider comme un lapin ?
Crétin !
Non, c'est inutile cette fois.
Il faut bien que je me divertisse un peu.
Je t'autorise à puiser dans le mien à l'envi.
C'est reparti, Mister Poulpe.
Laisse le gros du boulot à mes biscoteaux.
Toi, assure malin et reste là en soutien.
Je te signale qu'on a affaire à cinq Bijûs.
Si tu ne peux pas te métamorphoser, reste derrière.
Hachibi et toi êtes blessés. Il n'y a pas de soutien qui vaille.
On y va côte à côte.
Hé, Naruto.
T'inquiète, j'ai déjà mon binôme.
Naruto !
Ne me dis pas que Kyûbi et toi...
On a encore un max d'énergie en réserve.
Même Iruka n'a aucune estime pour moi.
Le démon le ferait certainement...
mais pas Naruto.
Pas lui !
Je le considère comme l'un de mes meilleurs élèves !
Même s'il n'est pas très habile,
il est persévérant et régulier dans ses efforts...
Pourtant, personne ne le reconnaît à sa juste valeur...
Il a déjà subi toutes les afflictions dont on puisse souffrir.
Il n'est plus un Démon-Renard à présent.
Il fait partie du village de Konoha
et son nom est Naruto Uzumaki.
Pour moi non plus, tu n'es plus ce "Renard de malheur".
Tu es un membre à part entière de Konoha et mon binôme.
Kurama !
En avant !
Naruto... Mais alors, tu l'as vraiment fait ?
Je n'aime pas ça du tout.
Gaï, ne bouge pas d'un pouce.
Je vais balayer tout ça avec Kamui.
Il y a trop de salves pour ton Dôjutsu !
Laisse-moi plutôt ouvrir la huitième Porte...
Idiot ! Pour que tu t'écroules raide mort juste après ?
Mais enfin...
Naruto, en face, ils préparent un sale coup.
Cinq Orbes Démoniaques... à bout portant !
Je suis pas aveugle, figure-toi !
Hein ?
SHINOBI QUATRIÈME HOKAGE
Maître ?
C'est Naruto ?
- La chaîne de montagnes... - Voilà donc le pouvoir des Bijûs !
Il a repoussé tous les orbes.
Dans ce cas...
Droit devant !
Prêt, Kurama ?
Naruto a finalement réussi la métamorphose complète ?
Kyûbi me surprend.
Je n'y comprends plus rien.
Naruto est au milieu du Chakra de Kyûbi.
La priorité maintenant, c'est de localiser les pieux.
Comme si on avait tout notre temps.
Tu n'es pas encore en parfaite résonance avec moi,
tu ne pourras pas garder cette forme plus de cinq min.
On fera avec.
Comme vous attaquez à cinq d'un coup,
je vais prendre moins de précautions qu'avec Son !
Si tu crois que ça va marcher à tous les coups.
Bouffe ça !
Bon, j'ai localisé tous les pieux.
C'est une curée générale de monstres.
Aurais-je de nouveau l'opportunité de les massacrer tous ensemble ?
La sphère est encore plus grande que tout à l'heure.
Ils ont mis leur puissance en commun ?
Naruto, as-tu une parade ?
Il espère pouvoir le contrer avec une force égale ?
Mais il n'a jamais réussi ce sort.
Il y est parvenu un peu par hasard, à l'entraînement.
Mais cette fois, il va l'exécuter comme il se doit.
L'Orbe Démoniaque !
Il a visé la base de leur Orbe pour le dévier en altitude.
Une déflagration immense !
Kyûbi est vraiment très fort.
Les pieux sont à moi.
C'est parti, Kurama. On va les retirer tous d'un coup.
Et libérer ces créatures.
On doit les tirer des griffes de l'ennemi.
Coûte que coûte.
On t'attendait.
Ce n'est pas ici que j'avais rencontré Son Gokû.
Qui aurait cru que tu puisses atteindre cet endroit ?
Yonbi ne s'est pas trompé.
En effet, ce n'est pas ici que tu as fait sa connaissance.
En entrant en résonance parfaite avec moi,
tu as aussi accès au Plan de l'Espace Psychique des Bijûs.
Regarde, il y a aussi les Réceptacles.
Yonbi était enchaîné, ce qui rendait plus simple le contact.
Je ne comprends pas trop ce qui se passe.
Mais vous êtes tous là, et sans chaînes.
C'est plus réconfortant.
Et même l'homme au masque ne peut pas pénétrer ici.
Sois le bienvenu.
Tu as la gratitude de tous les Bijûs et Réceptacles.
Il y a longtemps que je voulais te rencontrer, Naruto.
Et pour tout te dire...
Un gosse encore plus jeune... et plus chétif que moi.
Ça n'a pas dû être facile tous les jours d'être un Réceptacle.
Mais tu t'es accroché...
Pourtant tu es mort. La vie est parfois bien cruelle.
Tu es parti sans connaître la saveur d'un bon bol de nouilles,
ni le goût des lèvres d'une fille...
- Mais écoutez qui parle ! - Je suis un dignitaire, le Mizukage.
- Le seul que tu aies embrassé... - Et un adulte !
...c'est Sasuke, il y a un petit moment déjà.
Sympa de me rappeler ce souvenir !
Pas besoin de vomir.
Dis-nous, quel goût avaient ses lèvres ?
Bref. C'est moi qui parlais.
Yonbi nous avait mis en garde. Ce gosse n'écoute rien.
Yonbi ?
Son Gokû est venu ici ?
Parfaitement.
C'est pas trop tôt.
Et le vieil homme à la barbe aussi ?
Tout à fait.
Je veux que vous lui révéliez tout.
Et sachez que je lui ai transmis un peu de mon Chakra.
Vous vous souvenez des dernières paroles du vieux Rikudô ?
D'après moi, c'est de ce gamin qu'il parlait.
Je l'ai ressenti nettement.
Et quelque chose me dit qu'il viendra jusqu'ici pour vous sauver.
Je compte sur vous pour lui faire bon accueil.
Je dois vous quitter.
La statue m'emporte.
Yonbi...
Avec le recul,
je me dis qu'il aurait pu en être autrement pour nous deux.
Hé. Tu étais plus têtu que le vieil Onoki.
La mort t'a bien assagi, on dirait.
Si seulement tu avais retenu mon nom,
le jour où tu es devenu mon Réceptacle.
Même après 40 longues années passées à t'abriter,
je ne me suis jamais attendri au point de t'appeler par ton nom.
Mais je ne l'ai jamais oublié.
Pourquoi ne pas le prononcer une fois pour toutes ?
"Son" tout court, ça ira ?
C'est Yonbi qui a convoqué cette assemblée.
On lui a fait la promesse de te transmettre quelque chose.
Vraiment ? C'est chic de sa part.
Vous avez l'air de bien vous entendre. Tant mieux.
Tout s'est précipité depuis le départ de Yonbi et de Rôshi.
C'est grâce à toi, Naruto.
Approche et tends la main.
On va tenir la promesse faite à Yonbi. Non, à Son Gokû.
Je m'appelle Matatabi.
Moi, c'est Nii Yugito.
Et moi, Isobu.
Je suis Yagura, le Quatrième Mizukage.
Je me nomme Kokuô.
Han.
Moi, c'est Saiken.
Et moi, Utakata.
Chômei, dit "Lucky Seven".
Fû.
Il me reste peu de temps à vivre.
Shukaku, Matatabi, Isobu, Son Gokû,
Kokuô, Saiken, Chômei, Gyûki, Kurama.
Même séparés, vous serez toujours ensemble.
Un jour viendra où vous ne ferez plus qu'un.
Portez chacun un nom. Prenez chacun une forme.
Tâchez de marcher dans le droit chemin,
contrairement à l'époque où vous viviez en moi.
Qu'est-ce que la véritable puissance ?
Réfléchissez-y d'ici là.
Le temps commence à être long, vieil homme.
Vous pensez comme moi ?
Naruto est celui qu'évoquait le vieil homme.
C'est sûr.
Oui.
C'est mon avis aussi.
Tout porte à le croire.
Tu peux être fier de toi, bonhomme.
Kyûbi est désormais totalement en ton pouvoir.
Mais tu ne peux te maintenir sous cette forme bien longtemps.
Rien n'a fondamentalement changé dans le fond.
Oh que si.
J'ai appris une flopée de noms compliqués.
Sous-titres : Sébastien Bigini